# Ông Trần Ngô Minh Tuấn, Giám đốc Sở Xây dựng 
Để thực hiện mục tiêu tăng trưởng trong Quý II, ngành Xây dựng sẽ tập trung vào một số giải pháp sau đây:
- Tiếp tục thực hiện tốt công tác hướng dẫn, kiểm tra, quản lý hoạt động xây dựng trên địa bàn Tỉnh theo thẩm quyền. Trong đó, thực hiện tốt công tác cải cách hành chính, rút ngắn thời gian giải quyết hồ sơ trên cơ sở giảm thời gian từ 30% - 60% so với quy định của pháp luật. 
- Tiếp tục theo dõi, tham mưu, báo cáo tình hình triển khai thực hiện các dự án đầu tư công trên địa bàn Tỉnh; tình hình phục hồi kinh tế đối với Khu vực Xây dựng theo định kỳ hằng tháng. Theo đó, kịp thời hướng dẫn, đề xuất UBND Tỉnh giải pháp tháo gỡ những khó khăn, vướng mắc của các chủ đầu tư nhằm đẩy nhanh tiến độ thi công, giải ngân theo kế hoạch.
- Tăng cường nhập khẩu cát thông qua việc hướng dẫn các tổ chức, cá nhân về quy trình, thủ tục nhập khẩu cát san lấp về tỉnh Đồng Tháp nhằm tăng nguồn cung ứng cát cho công trình; tăng cường tận dụng xà bần từ bê tông, xi măng, gạch vỡ… dùng để san lấp mặt bằng, tôn nền trên cơ sở đảm bảo yêu cầu kỹ thuật và kinh tế.

